# Проект лаборатория ИТМО
Проект разработан студентами ЯП (командная работа).  
Ссылка на [GitHub Page](https://avaveryu.github.io/ITMO/index.html)
## Описание проекта
Лаборатория ИТМО входит в состав Национального центра когнитивных разработок и специализируется на выполнении разных промышленных задач на основе больших данных.  
Сайт ориентирован на будущих студентов и его основная задача — привлечь новых студентов в магистратуру / аспирантуру.
#### Используемые технологии:
1. HTML, CSS, JS.
2. Grid Layout.
3. Flexbox layout.
4. Подключеие библиотеки [Swiper](https://swiperjs.com).
## Инструкция по использованию проекта
1. Шапка. Пункты - ссылки, которые ведут в нужный раздел сайта.
2. Кнопка "Наши проекты". Кнопка ведёт вниз в нужный раздел сайта.
3. Несколько слов о нас. Содержит небольшое описание лаборатории и 10 карточек с новостями.
4. INDUSTRIAL AI RESEARCH LAB. Раздел содержит карточки с описанием направлений обучения в лаборатории. При наведении на карточку она анимируется. При клике на карточку открывается попап с подробным описанием.
5. Наши проекты. Есть фильтр: все проекты / гос.проекты / спец.программы / в разработке. При клике на блок с проектом карточка раздвигается и пользователь видит полную информацию про проект:  
* Кнопка "Подробнее"
* В закрытом виде карточка содержит до 4-х строк
* В открытом виде до 7-ми строк
6. Образование. Раздел содержит текстовую информацию о программах аспирантуры и магистратуры. Клик на "Подробнее" в блоке с описанием ведёт на внешний ресурс ИТМО.
7. Публикации. Клик на "Читать полностью" в разделе “Публикации” уводит [на нужную статью](https://scholar.google.ru/citations?hl=ru&user=r5WYVCIAAAAJ&view_op=list_works&sortby=pubdate).
8. Наша команда. Раздел о сотрудниках лаборатории.
9. С кем мы работаем. Раздел содержит информацию о партнёрах лаборатории, все логотипы в нём некликабельные.
10. Всегда на связи. Форма для отправки сообщения на почту ИТМО.
## Планы по доработке проекта
1. В раздел "Наши проекты" добавить ссылку при нажатии кнопки "Подробнее". На данный момент ссылки нет, т.к. при разработке не предоставлена ссылка.
2. В разделе "Публикации" добавить возможность поделиться публикацией в соц.сетях.
3. В разделе "Всегда на связи" форма отправляет сообщения на почту ИТМО.
4. В Шапке сделать ссылки на блоки страницы.